Jarak rumah Candra ke kampus adalah 2 km. |Setiap akan ke kampus, Candra mengendarai sepeda motor dengan kecepatan rata-rata 40 km/jam. |Waktu yang dibutuhkan Candra untuk sampai ke kampus adalah ... menit.
Ani pergi ke suatu pusat perbelanjaan untuk mencari baju baru. |Ia tertarik pada sebuah kemeja dengan harga Rp. 150.000. |Pada toko tersebut, terdapat diskon untuk pembelian sebuah baju, sebesar 30%. |Uang yang harus dikeluarkan ani untuk membeli kemeja tersebut adalah... (jawaban tanpa titik)
Pipa air di suatu tempat mempunyai 354 cabang saluran untuk keperluan sehari-hari. |Setiap rumah terpasang 1 saluran air. |Dalam satu hari, pemakaian air mencapai 61.950 liter. |Rata-rata air yang digunakan di setiap rumah per hari adalah .... 
Jono mendapatkan nilai 78, 87, 82, dan 93 untuk 4 mata kuliah. |Nilai yang harus diperoleh mata kuliah yang kelima agar nilai rata-rata Jono pada semester tersebut 86 adalah...
Dalam sekali panen, Ahmad mampu mendapatkan 2 ton udang yang baik. |30% dari hasil tangkapannya ternyata kurang baik untuk dijual. |Jumlah hasil panen udang Ahmad yang layak dijual adalah .... kg.